NAKASUMI
DESFILE DE JUGUETES
MISILES
Objetivo: Nakasumi-san.
- Es imposible.
- No, pero casi.
Ron.
Estoy en ello.
Gracias.
¿Un sumo-ninja?
Soy fuerte como la montaña.
Eso está muy mal.
Soy tu sino.
Rufus, ayúdame.
Una rata-topo.
¿Te resulta extraño?
Ahora verás.
Kim.
Un segundo.
Ron.
Te has lucido con ese movimiento.
Yo que tú me pondría hielo.
Ya eres mío.
Detrás de ti, KP.
Vaya, no me puse los patines
a propulsión esta mañana.
Me puse los gayumbos cinéticos.
- Hola, Wade, ¿qué ocurre?
- ¿Es mal momento?
El presidente de Nakasumi
creía que corría peligro.
- Sí.
- Tenía razón.
Espera.
Te tengo localizada en el GPS.
Kim, giro de 180 grados.
Monique quería hablar contigo.
- Pero veo que estás ocupada.
- Un poco.
Era algo sobre Bonnie y Brick.
¿Qué? Pásamela.
- Ahora mismo.
- Vale.
- Monique, ¿juntos o separados?
- Juntos otra vez.
¿Cuántas veces pueden
dos personas dejarlo y volver?
- Lo suyo es el drama.
- Necesita acompañante para el baile.
- Qué mal rollo.
- Son tal para cual.
No, me refería a esto.
Te dejo.
Gracias, Ron.
- Shego.
- ¡Mira! El compinche.
Eres mío, juguetero.
Un día hay que quitarle ese secador.
KIM POSSIBLE: SÍ ES PARA TANTO
No importa dónde estés
No importa cuándo
Si me necesitas
Pronto llegaré
- Llama
- Grita
Llama
Grita
Si me necesitas
Llama, grita
¿Estatus, Wade?
Busco Drakken-Nakasumi, pero nada.
- No entiendo nada.
- Ya.
Entiendo su interés
por la tecnología de Nakasumi.
- Pero no por él.
- Exacto.
Me refería a mis deberes.
- ¿Le echo un vistazo?
- No.
La ayuda de un genio es trampa.
Se lo preguntaré a Ron.
- ¿Ha habido suerte en el número 7?
- Es complicado.
¿Ron?
El número 7 es peliagudo.
Volveré a él más tarde.
¿Qué tal va esa redacción?
Será del agrado de Stoppable-san.
¿Y dónde está
Stoppable-san exactamente?
¿Ron?
Srta. Possible, bienvenida.
Gracias una vez más.
No, gracias por acercarme a casa.
¿Han visto a Ron?
Rufus, lo dirijo yo. Vamos.
- Ron.
- Habla con el conductor desnudo.
Nakasumi-san dice que no te preocupes.
Su objetivo es crear felicidad.
Tu amigo es un cliente excelente.
Conserva
su capacidad de asombro infantil.
- Quizá en exceso.
- No puede ser.
¿Es esto lo que yo creo?
Tiki-Boos mola.
¿Ha creado usted estos personajes?
Así es.
Es su toque personal.
Venga ya.
¿Hace un garabato y ya está?
¿Todos los niños del mundo
quieren uno?
No les digáis a los accionistas
que es tan fácil.
A lo mejor me quitan el jet.
Entendido, tío.
- ¿Habla nuestra lengua?
- Con soltura.
Me gusta susurrar a la Srta. Kyoko.
Nakasumi-san es un poco excéntrico.
Ya. Supongo que va
con lo de fabricar juguetes.
Stoppable-san, en nombre
de la empresa Nakasumi,
le agradecemos sus esfuerzos
por el rescate de Nakasumi-san.
Quien, por cierto, trabaja mucho
en el tema de los juguetes.
Nos acercamos
al aeropuerto de Middleton.
- El piloto podrá aterrizar en breve.
- No hace falta, bajaremos aquí.
Ha llegado el momento.
- Mis deberes.
- Te está bien empleado.
Buenos días, Dr. Possible.
Buenos días, Dra. Possible.
Tres operaciones antes de comer. ¿Y tú?
Estoy con el proyecto Hefasto.
Tres años, 3.000 millones.
- Espero que funcione.
- ¿Más café?
¿Seguro que desea eliminar
el archivo Hefasto?
Sí.
Voz del Dr. Possible confirmada.
El archivo se eliminará.
No. Deshacer.
Eliminación del archivo interrumpida.
- Está todo aquí.
- ¿Han comido los niños?
Jim y Tim trabajan
en un invento de alto secreto.
- De tal palo, tal astilla.
- No he visto a Kim.
Buenos días.
Llegas un poco tarde, cariño.
Me retraso cuando tiro de la anilla
nada más saltar,
pero Ron es un cagueta
con la caída libre.
¿Dónde estuviste anoche?
El magnate del juguete fue rescatado
por la famosa heroína Kim Possible.
- Así se hace.
- No fue nada, papá.
Solo lo del sumo-ninja. Era enorme.
Un sumo-ninja...
A tu edad los sumo-ninjas
a mí no me preocupaban.
Ni nada que tuviera que ver con el sumo.
- Qué buen revés.
- Aún no, papá.
- Los gemelos.
- Mamá. Papá.
¿Habéis visto nuestro...?
Fuiste tú.
¿Por qué no jugáis con videojuegos
como los demás niños?
- Los usamos.
- Para piezas.
- Cierto.
- Nada de misiles dentro de casa.
Vale.
Esto pasa cuando un científico espacial
y una neurocirujana se reproducen.
GUARIDA SECRETA
El succionador de cerebros está listo.
No hay ningún prisionero.
Piérdete.
Me has fallado por última vez, Shego.
Los sinteguardias mejoran.
Podrían ganar en una pelea limpia.
Lástima que no sea mi estilo.
Sinteguardia 842
cesará de funcionar.
843.
Shego, ¿siempre tienes
que romper mis juguetes?
¿Cómo que te he fallado
por última vez?
¿Lo dices en broma?
No, ha llegado el momento
de pasar al siguiente nivel.
Le tenía mucho cariño al número 842.
Caminaba con energía
y le brillaba la mirada.
No, creo que eso es sintepegote.
¡A ver esa fregona!
Acompáñame, anda.
¿Dirías que soy malvado?
Otra vez no.
- Sé sincera.
- Sí, eres muy malvado.
Henderson. Es crucial
para el proyecto del ser mutante.
Supongo que tienes razón.
Dr. D, tranquilízate.
Nadie crea superarmas como tú.
Como el Rayo Aniquilador.
Un diseño diabólico.
Eficiencia energética.
¿Lo ves? Lo que te decía.
Mis avances en el campo
de la tortura son apasionantes.
A eso me refería. Sin lugar a duda...
se te ha ido la olla.
Un proyecto de investigación:
el mundo adolescente.
Me meteré en su cabeza de colegiala.
Descubriré el defecto fatal
de Kim Possible.
Stevens, informe de progreso.
¿Decía, Dr. D?
Le hemos perdido.
- Dr. Drakken.
- ¿Qué?
Al no tener cerebros que succionar,
la máquina no se utiliza
en toda su capacidad.
Dame eso.
¿De qué te alegras tanto?
De nada. Es el primer paso
para conquistar el mundo.
Pues qué bien.
- Déjame ver eso.
- Shego.
¿Un garabato?
Estás pirado.
Cómo no, nena.
¡Ay, no!
¿Quieres dártelas de guay?
Anda que te den.
Vamos allá.
Lo has hecho adrede.
Te crees el ombligo del mundo.
Cuidado con tu ego, Kim.
Brick, me paso cuando acabe de entrenar.
¿Dos horas? Vale.
No te duches.
Me gusta cuando brillas.
¿Cuando brillas?
¡Tía, qué asco!
¿Como tú y tu chico?
Perdona, había olvidado
que no tienes novio.
¿Estás liada salvando el mundo?
¿Aún con eso de las comillas?
Interesante.
Estoy loca por Brick Flagg.
La superioridad de la raza.
Tara está con Jason,
delantero de baloncesto.
Jessica, con el capitán de béisbol.
Fútbol, atletismo,
lacrosse, hockey sobre hielo.
Admítelo. Están todos cogidos.
¿Hay algún plazo
del que yo no sé?
- El baile de fin de curso.
- Solo es otro baile.
Qué más quisieras.
Es vital con quién vas.
Vas a ir con el capitán de ajedrez.
- Hola, KP.
- O algo peor.
¿Tenemos una cita
con Bueno Nacho o no?
Chica, qué tontería.
Ya, pero ¿y si Bonnie,
en cierto modo, tiene razón?
Qué horror.
¿Y si me pasa algo?
- ¿Por no salir con un jugador de rugby?
- Espanto a los chicos.
Me ven en la tele,
tirando por la ventana a un matón.
Es una imagen muy fuerte.
Eres una mujer fuerte e independiente.
No puedes perder el tiempo con ellos.
Puede, pero ¿y si tiene razón?
¿Hay algo más triste
que ir al baile con un amigo?
Y su rata-topo desnuda.
Cuatro nachos,
tres quesoritos y una ensalada.
Con doble de queso.
- Son 7,52.
- A ver si aprendes a contar.
Siempre pido lo mismo. Son 4,98.
Han cancelado la oferta.
- ¿La has cancelado?
- Yo no.
- La nueva dirección.
- ¿Qué dirección?
Alguien compró el negocio.
Te doy un número de teléfono
si tienes alguna queja.
Ya lo creo que la tengo.
Un novio estaría bien,
pero un novio espantoso...
- Dejas que Bonnie te toree.
- No.
¿De qué te sirve salvar el mundo
si no tienes con quien compartirlo?
Sí, un poco.
Haré que se trague sus palabras.
- Son bajas en carbohidratos.
- KP.
Nuestra vida ha cambiado para siempre.
La oferta de nachos se ha acabado.
- Necesito tres dólares más.
- ¿Qué pasa, Wade?
Tengo a Drakken.
Triángulo de las Bermudas.
TRIÁNGULO DE LAS BERMUDAS
Busco a alguien
En quien pueda confiar...
Shego, voy a hacer cantar
a ese delincuente.
- ¿Cómo se llama?
- Big Daddy Brotherson.
- Deberías saber...
- Por favor. Soy un supergenio.
Sé cómo lidiar a Big Daddy.
- ¿Crees que habrá cola?
- Eh, que vamos de incógnito.
¿Qué? Era de mi padre,
para su baile de fin de curso.
Sin usar.
¿Big Daddy?
Soy el Dr. Drakken.
- La contraseña.
- ¿Contraseña?
¿Qué contraseña?
¿No tenías la contraseña?
Podías haberlo mencionado.
Pensé que un genio como tú...
Shego, no soy especialmente paciente.
Vale, aguafiestas.
La contraseña es...
Nina na nina.
Siéntese.
El servicio de señoras. Bien.
Pintalabios láser. Guay.
¿Por qué Wade
no me hace juguetes a mí?
Casi te fundes los dedos.
Parecía esmalte de uñas normal.
Es el servicio de señoras, Ron.
Espera.
¿Qué hay?
¿Eres el Niño?
Sí.
Tengo el dinero.
¿Tienes la información?
- Ponlo sobre la mesa.
- Pon tú la información.
Tú primero.
No tengo tiempo para jueguecitos.
Para que te enteres:
le gustan los jueguecitos.
Wade, estoy dentro.
¿Alguna señal de Drakken?
- No que yo vea.
- ¿Shego?
Detrás de ti.
Toma, Niño.
Cinco millones contantes y sonantes.
¿Son míos?
Sí, claro.
Qué bien. Mi dinero.
¿Me echabais de menos?
- Qué atrevido.
- ¿Sí?
- Se te da bien, ¿eh?
¿No ves cuando alguien
se tira un farol?
Cuando no te mira a los ojos.
O cuando se toca la cara.
Su respiración se hace
superficial y jadeante.
Tres vaqueros.
¿Jugamos?
Qué partida.
Tenemos que jugar más a menudo...
No te largues
hasta que cambies las fichas
por tu dinero, Niño.
Voy a... Yo...
KP.
Aquí está el Niño.
Que empiece la fiesta.
Perdone, ¿podría...?
Con este código supersecreto...
¿"Leche, pan, huevos"?
- ¿Qué clase de código es este?
- Mi lista de la compra.
Se te dan muy mal los negocios.
Shego.
Muy bien. Me he divertido.
Me alegro.
¿Dónde puedo encontrar
tecnología cibertrónica?
¡Ah, la cibertrónica!
Las mentes más brillantes del planeta
se enfrentan a sus desafíos.
¿Alguno la habrá descifrado?
Claro, un genio acaba de hacerlo.
El Dr. James Timothy Possible.
Paradojas del destino,
y esta vez a mi favor.
¿Dónde está Drakken y qué hace?
Como si yo entendiera
sus planes descabellados.
- Por favor.
- Shego. Es hora de largarse.
La próxima vez, princesa.
Te crees la mejor, pero ni por asomo.
¡Qué rabia!
Brick, estarás guapísimo de esmoquin.
- KP.
- Hola, Ron.
Buenas noticias.
Va a volver la oferta.
¿En serio? Genial.
No hay nada seguro,
pero cuando vean esto...
- Una hoja con tu nombre.
- Es una petición.
- Necesitaré más firmas.
- Seguramente.
Cuando lleguemos a Bueno Nacho,
reclutaré apoyo.
Lo conseguiremos.
- En realidad, yo...
- ¿Qué?
- Me voy a casa.
- Vale. Guay.
Hasta luego.
KP...
- Ya sé qué te pasa.
- ¿Sí?
Es porque Drakken y Shego
se escaparon por mi culpa.
No. Estoy acostumbrada.
Los cazaremos.
- Gracias.
- No es nada.
No. Es mucho.
- Siempre puedo contar contigo.
- Claro.
- ¿Tienes un momento?
- Claro. Espera.
PAUSA
Soy todo oídos.
Es sobre... chicos.
Sobre chicos y sobre salir.
Hola, cariño.
¿Tienes un minuto?
Kim quiere hablar contigo.
- Es tu madre.
- ¿Mamá?
Bonnie sale con Brick.
Se lo tiene muy creído.
Los chicos, el baile y la raza humana.
Y yo voy a acabar con Ron.
Qué tiene de malo, cariño.
Es muy buen chico.
Mamá, no es un chico, es Ron.
- ¿Te gusta como amigo?
- Sí. Es mi mejor amigo.
- ¿No te sirve de novio?
- Claro que no.
Por lo de la raza.
No. Sí. Bueno, más o menos.
Dice mucho de ti con quien sales.
- Mi hijo no tiene pareja.
- ¿Kevin no tiene pareja?
Mamá, ¿me has puesto
por el manos libres?
- Hola, Kim.
- Mamá.
Solo puedo hablar
por el manos libres.
En serio, Kim.
Kevin es de lo mejor.
El resto del equipo de ajedrez
le admira.
Sí, Dr. Gooberman.
Kevin es buen partido.
Mejor que lo dejemos.
- Hablamos luego.
- Le diré a Kevin...
Monique, tenías razón.
Lo sé. ¿Sobre qué?
El tema de Bonnie. No es nada.
¿Qué más da la superioridad de la raza?
- Iré con Ron.
- No te separes de tu Ron.
Tiene la capacidad de asombro
de un niño.
Cuando voy con mi moto
a toda mecha por el asfalto,
me olvido de todo.
Nos vemos.
- Adiós.
- Hay que ser auténtico.
¿LISTO PARA EL GRAN BAILE?
¿Te importa?
Tío.
- ¿Qué?
- El sitio.
Es mío. Me lo has quitado.
Tío, lo siento. No te había visto.
Puede parecer extraño,
pero cuando voy en mi moto...
Y el asfalto. Sí.
Sé lo que dices.
Soy Ron. Ron Stoppable.
Hola, soy Erik.
- ¿Es una rata-topo desnuda?
- Sí.
La mayoría ni se entera.
Creen que es un hámster.
Siempre he querido tener una.
Yo también, lo cual mola,
porque ya la tengo.
¿Cómo te llamas?
Erik, compadre.
Has tenido suerte de toparte conmigo.
Yo lo sé todo de todo.
Genial. ¿Dónde recojo mis deberes?
Bueno, me refería en plan general.
En la cafetería dicen que sirven
comidas muy nutritivas.
Yo aún no las he visto,
pero cada uno es diferente.
- ¿Quien es esa?
- La cocinera.
Créeme, es imposible que la echen.
No, la chica.
- Kim. Kim Possible.
- Qué nombre más raro.
¿No has oído hablar de ella?
A menudo salva el mundo.
Yo ayudo. Con la misma frecuencia.
- ¿La conoces?
- Estamos muy unidos.
¿Enrollados?
¿Kim y yo? No.
Somos amigos del alma.
Pero no de esa manera. Ella es...
Aquí hay tomate.
¿Sabes qué?
No hablemos de ella así.
¿De acuerdo?
Como tú veas.
Risotto con champiñones,
pimiento y parmesano.
No escatime en aceite de trufa.
Hola, Ron.
Hola.
Coge una silla, siéntate...
Interesante, ¿no?
De hecho, esa es mi silla.
No pone mi nombre, pero...
Hola, soy Erik. ¿Qué tal?
Chica, estoy que alucino.
Cuesta entender a Monique.
- ¿Y tú?
- ¿Yo qué?
Qué bromista es Kim.
¿Te dije que nos conocemos
desde preescolar?
Qué tiempos aquellos.
Me da que yo aquí no pinto nada.
Somos amigos del alma
Compartimos secretos
Ella sabe todo
Lo que pienso
Por qué no la besas
Por qué no se lo dices
Por qué no le haces ver
Lo que sientes
Nunca lo sabrá
Si no muestras
Cómo te sientes
Atención, por favor.
Detectamos colonia.
- Repito. Detectamos colonia.
- Eso solo significa una cosa.
Kim tiene novio.
- Coletas. Qué guapa.
- Calla.
- Gracias por invitarme.
- De nada.
Es muy amable.
- Y que lo digas.
- ¿De qué queréis la pizza?
- Salchichón.
- Bis bis.
- Me debes un refresco.
- Qué mono.
A la cola. Me debe uno a mí
desde antes de conocerte a ti.
No hay refresco para ti.
- ¿Sí?
- Hola. Hoy toca pizza.
- ¿Beicon?
- Recibido, cariño.
Intentaré no llegar tarde.
Te quiero.
Vamos. Papá quiere ver
una réplica cibertrónica.
Eureka.
El proyecto Hefasto marcha.
Soy el no va más.
El no va más soy yo.
El hombre que quiere
el proyecto Hefasto.
¿Ron?
Es que... me duele la tripa.
Tengo un endoscopio.
Es broma.
¿Por qué no te quedas?
- Bueno...
- Adiós, Ron.
- Bis bis.
- ¿Otra vez?
Alerta de colonia.
Siempre ha sido un poco dramático.
- Ya se le pasará.
- La pizza de papá se está enfriando.
- Guay. ¿La calentamos?
- No.
Los bomberos dijeron
que nada de experimentos de fusión.
¿Dónde está vuestro padre?
Mi hija no te tiene miedo.
- ¿Por qué iba a tenerlo yo, Drew?
- Odio que me llamen así.
No soy el mismo
que conociste en la facultad.
Apuesto a que sigues sin ligar.
¿Por qué se burla de mí
cada miembro de esa familia?
¿Ya no hay respeto
entre los captores y los cautivos?
¿Tanto se ha deteriorado la sociedad?
Si me permites que te interrumpa,
no pienso decirte nada
sobre el proyecto.
Lo suponía. Ya sabes lo que dicen.
Para hacer una tortilla, hay que romper
una cuantas cabezas de huevo.
De acuerdo, espera.
¿Desea eliminar el archivo Hefasto?
- No.
- Sí.
Voz del Dr. Possible confirmada.
Lo has borrado.
¿Estás loco?
Tranquilo. Lo tengo todo aquí.
Qué bien, porque tengo
un succionador de cerebros.
Me moría por usarlo.
- Tu corbata.
- Déjame en paz.
- Eres ayudante de director.
- Ya no.
- Lars es el jefe.
- ¿Lars?
Lo envió la oficina central.
Se avecinan cambios.
Cambios importantes. Menús infantiles.
- ¿Con juguetes?
- Afirmativo.
No entiendo...
¿Qué tiene de malo?
Imagínate los mocosos.
Pondrán columpios.
¿Y luego qué?
- ¿Un payaso?
- ¿Cuánto pagarían?
¿Kim? Emergencia.
Drakken tiene a mi padre.
Esto no me gusta. Parece demasiado...
- ¿Tramposo?
- No lo llamaría así, pero sí.
Kim Possible y su compinche,
cuyo nombre no recuerdo.
Después de tantas batallas,
¿cómo puede no acordarse?
Srta. Possible, harías bien
en ahorrar esfuerzos.
Tu padre está en un lío.
Papá.
Te lo advierto,
mi último rayo mortal es fatal.
¿No es eso una redundancia?
KP.
Ojalá pudiera quedarme,
pero estoy preparando mi nueva guarida,
desde la que dominaré el mundo.
Adiós, Kim Possible. Adiós...
¿Cómo se llamaba?
Da igual, sabes quién eres.
No es un nombre difícil de recordar.
- Ron...
- Sí, gracias.
Sinteguardias. Qué asco.
Te sacaré de aquí en un pispás.
- Ronald.
- ¿Qué?
Cuidado.
Ron, deja de hacer tonterías.
Gracias, Rufus.
Kim.
- Papá, ¿estás bien?
- Sí. Eso creo.
¿Qué te hizo Drakken?
Ni idea.
- Te raptó en tu laboratorio, ¿no?
- ¿Sí? No lo recuerdo.
Recuerdo que quería beicon
en mi pizza. Y luego... nada.
- Te llevaré a casa.
- ¿Y dónde es?
¿Salvaste a tu padre?
- No fue para tanto.
- Ya sabes lo que significa.
- Lo has conseguido.
- ¿Sí?
Sí. Nunca te castigarán.
¿Por qué fue a por tu padre
ese malvado?
Para fastidiarme, supongo.
Aquí hay algo que no funciona.
Suelo descubrir
los planes de Drakken.
Esta vez, es todo tan fortuito.
Quiero algo que diga:
"Esta chica es demasiado para ti".
¿Me queda bien?
Quítatelo ahora mismo.
¿No será mejor que mire en mi armario?
Para el baile no. Serás "Kimicienta".
- Kim, hola.
- Hola.
- Cómprate ese vestido.
- ¿Tú crees?
Sí. Sé que solo he estado
en Middleton cinco minutos,
- pero lo del baile...
- ¿Conoces a Ron Stoppable?
Kim y Ron son inseparables.
¿Es Brick el que está ligando
con una chica?
Está hipnotizado por sus melones.
¿Estatus?
¿Qué? ¿Qué?
- Tío...
- ¿Molan?
¿Quieres comer algo?
Qué casualidad
que nos encontremos aquí.
¿Qué se trae entre manos?
¿Diseño de juguetes,
tecnología cibertrónica secreta,
mejoras de personalidad
y rendimiento de los sinteguardias,
y revistas para adolescentes?
¿Qué va a hacer? ¿Dar la fiesta
de pijamas más extravagante?
Aún no has caído, ¿verdad?
Aquí no hay ningún plan.
Sí que lo hay.
Suéltalo.
- No.
- ¿Por qué no?
Kim Possible no es más lista que tú.
Cierto.
Si no lo adivinas tú, ella tampoco.
Y eso significa...
- Que tal vez ganes.
- Confío en ello.
Disculpa,
tengo una reunión de directores.
¿Tú? ¿En qué empresa?
La que acabo de adquirir
en una OPA hostil.
Mi personaje.
Es mi personaje.
Estoy en Bueno Nacho,
la casa del Pequeño Diablo.
Este juguetito, imprescindible,
este pequeño diablillo,
es la última moda
para los niños de todo el mundo.
Si os fijáis bien,
el Pequeño Diablo...
Ni siquiera puedo llegar al mostrador.
Este sitio era mío.
Estoy perdiendo
todo lo que me importaba.
- Ron está en la tele.
- Y se ha vuelto loco.
Los niños tienen razón.
¿Ronald? ¿Loco?
Sí que lo está.
- ¿Podemos ir a Bueno Nacho?
- Por favor.
Estoy perdiendo
todo lo que me importa.
- Hablaré con él.
- Está en la caseta del árbol.
¡PROHIBIDA LA ENTRADA A CHICAS!
MUNICIONES
Tengo un arma letal.
Suelta el tirachinas, Huck Finn. Soy yo.
Siempre quise usarlo con alguien.
Lo hiciste.
¿No te acuerdas?
- ¿Arnie Custer?
- Arnie Custer.
Intentaba impedir que te hiciera daño.
Tuve que quitártelo de encima
porque le habías disparado.
Teníamos seis años.
No recuerdo los detalles.
Nunca había visto antes ese cartel.
¿En serio?
Siempre ha estado ahí.
Qué divertido.
Cuando éramos pequeños.
Sí, solos los dos.
Me acuerdo de esto.
Ron el campista feliz.
Campamento Quierollorar.
Mi peor verano.
Lo sé. Las garrapatas,
la hiedra venenosa, el lago tóxico,
tu madre dejó de aceptar tus llamadas...
Sí, eso era malo,
pero ¿sabes qué era peor?
Pasar un verano entero lejos de ti.
¿Quieres?
Ahora ya solo pido para llevar.
Ese Diablo lo ha fastidiado todo.
Tal vez te preocupe
algo más que el Bueno Nacho.
Hablando de Erik, ¿por qué...?
No. ¿Por qué iba a tener
un problema con Erik?
No. Paso de Erik.
Erik no cambiará nuestra relación.
- Siempre estaremos juntos.
- Sí.
- Bonitas palabras, Kim.
- Ya no estamos en preescolar.
- Es hora de madurar.
- No quiero crecer.
- Si eso significa...
- ¿Kim?
- No puede subir aquí.
- Ron.
No puede subir aquí.
Esta casa tiene un límite de peso.
Mientras sujeto el tirachinas
estamos apurándolo.
Hablaremos mañana.
No estoy celoso.
- ¿Ron está molesto con nosotros?
- ¿Con nosotros?
- Ya sabes. Nosotros.
- ¡Ah, nosotros!
Ya se le pasará.
- ¿Puedo preguntarte algo?
- Claro.
Eso que haces, las misiones.
¿Cómo...? ¿Qué...?
- Es un poco...
- ¿Raro?
- No, guay.
- Sí.
- ¿Sabes cuál es mi misión?
- Vale, ¿qué?
- Llevarte al baile.
- Vale...
No lo sé. No es que Kim
no haya salido con chicos.
- Cierto.
- Quiero decir...
Me llamó cuando a Walter y a ella
se les enganchó la ortodoncia.
Mi madre los llevó al dentista.
Y yo... Rufus.
Y el tema de Josh Mankey.
Nunca estuve a favor de ello.
Pero allí estuve para Kim.
Sí, muy gracioso.
- Vale.
- Ahora es diferente.
Hay algo especial entre nosotros.
Eso no es diferente.
Hace tiempo que hay algo.
Yo creo que sí. ¿Y ella?
Gracias, amigo. Estoy preparado.
No solo para el baile.
Para lo que un hombre
no debería hacer.
Hablar de sus sentimientos.
Lo sé, es humillante,
pero Kim vale la pena.
¿Y si le gusta este Erik
y aparezco hablando
de mis sentimientos,
y ella quiere a Erik...?
Esto no tiene sentido.
Por no mencionar
cómo afectaría a nuestra amistad.
Socorro.
Kim. Te espera un joven muy guapo.
Dejemos claras unas cuantas cosas.
Me ha leído el pensamiento.
Kim me dijo
que le dejaban hasta las 10,
salvo en ocasiones especiales
y misiones,
que le dejan hasta las 11.
Mejor hasta las 10.
¿En serio?
Este joven sí que vale.
¿Por qué no vas a por la cámara?
Allá vamos.
Malditos gemelos.
- Buenos reflejos.
- Gracias.
¿Es cosa mía o es perfecto?
Parece muy majo.
¿Tus padres no se van a pasar?
Para unas fotos.
Solo tengo padre.
Siempre está trabajando.
Está en medio de un gran proyecto.
Eso me suena.
Ya. Venga, haré copias dobles.
Genial.
Todos sienten el ritmo
Ojos que brillan, manos arriba
Todos resplandecen
No seas tímido
Todos somos una estrella
Da igual quién seas
Siente el ritmo
Desconecta
Es hora de...
Kim y el chico hacen buena pareja.
- Cállate.
- Vale.
Resplandece...
Bienvenidos a Bueno Nacho.
¿Qué desea?
- Ron, aquí ocurre algo.
- Ya lo creo.
A ver. Dos chimiritos, tamaño grande.
Tres de nachos y un refresco grande.
Para tomar aquí. Rufus no aguanta.
Sí. Despierta.
Aquí ocurre algo.
Ned, holgazán. ¿Has preguntado
a nuestro cliente preferido
si quería ración doble de salsa Diablo?
No, señor. ¿Salsa Diablo?
Claro. Como quieras.
Aquí está, recién hecho.
Que pases un día muy bueno.
MALVADO
No puede ser.
No.
Esto es lo último.
- ¿Cómo dices?
- Lo último.
Tenemos más.
Habéis quitado las que se doblan.
Señor, se ha vuelto loco.
- ¿Porque me importa?
- Las pajitas que se doblan.
- Me voy a quejar.
- ¿A quién?
A tu jefe.
- ¿Diga?
- Wade, soy yo.
Estoy en Bueno Nacho
y tengo una queja.
¿Te paso con la línea de reclamaciones?
No, quiero ir arriba.
A hablar con el pez gordo.
No sé.
No es fácil hablar con un presidente.
Su línea privada
seguramente es secreta.
Ya está. Adelante.
Hola, Bueno Nacho.
El presidente al habla.
¿Dr. Drakken?
Si se trata de cambiar...
El Dr. Drakken es un hombre ocupado.
No hay por qué molestarlo.
Diablos, al ataque.
Parad.
Vamos.
Esta moto es una porquería.
¿Soy el único que lo nota?
¿Qué?
Conecta el contestador.
- ¿Y si es importante?
- Más que...
Erik, hola.
Hola, Monique.
- Wade lo entendería.
- Sí.
Vaya, hombre.
Los juguetes de Diablo son malvados.
Son...
¿Dónde...? ¿Qué...?
¿Dónde están?
- ¿Estás bien, tío?
- Ese tono me suena.
Quiere decir que Ron
se lo está inventando.
¿Sabes qué?
No importa lo que pienses tú ni nadie.
Mi mejor amiga me creerá,
¿verdad, Kim?
Te creo totalmente.
- Los juguetes estaban aquí.
- Y son malvados.
Ya. Claro.
- Y eso no es nada, prepárate.
- Me imagino.
Drakken está detrás de todo.
¿El científico loco?
Sí. Todo es tan obvio.
Utiliza más de 30.000 restaurantes
en todo el mundo
para dar su premios malvados.
- Lo comprobaré.
- ¿Qué?
- Ron podría tener razón.
- Su historia es absurda.
- Erik...
- Atrás, guapo.
- ¿Era Drakken?
- El detector de voz lo confirma.
¿Algo sobre la teoría de los juguetes?
- Sí, mal asunto.
- ¿Cómo de malo?
Muy malo. Escaneé el que recibí
con el menú de niños.
Jamás he visto
un sistema de circuitos igual.
Como un robot, pero en pequeño.
- Llévaselo a un experto.
- ¿A quién?
A mi padre. Vuelvo enseguida.
- Pero...
- Hay que salvar el mundo.
- Es increíble.
- ¿Qué?
- Son diabólicos.
- Tecnología cibertrónica.
Es el proyecto Hefasto.
Utilizó mi invento para crearlos.
Para ser un genio malvado,
Drakken es bastante estúpido.
Roba tecnología secreta
de 3.000 millones,
la regala con un burrito,
¿y retira las pajitas que se doblan?
No sabe llevar
un negocio de comida rápida.
Shego. Informe de estado.
- Hay un poco de todo.
- ¿Qué?
Por el lado positivo,
la saturación global es óptima.
- Podemos atacar a medianoche.
- Pero...
Hay un inconveniente.
- Kim Possible.
- ¿Cómo lo has sabido?
No, esta vez no.
Atacaremos a medianoche.
Pero quiero conectarme con Middleton.
Shego.
Necesito que vayas a recoger algo.
¿Qué tal?
Ese Drakken robó mi tecnología
para crear esos Diablos.
Jugamos con tecnología robada.
- Guay.
- Es demasiado tarde.
Todos los niños del planeta tienen uno.
Papá, dijiste que el proyecto Hefasto
era una especie de metal viviente.
Así lo vendimos a los directivos.
El circuito cibertrónico
se repara y se modifica solo.
De hecho, se desarrolla.
Tranquila. No puede hacer nada
sin una señal de orden.
- Apartaos.
- Fuera de ahí.
Llévate a mamá y a los niños.
Los distraeremos.
Rufus, adelante.
Hacia el garaje.
¿Sabes cuántas horas he echado
de canguro para pagar este vestido?
Eso molaría si no fuera
lo último que vamos a ver.
- Kim necesita ayuda.
- Son robots gigantes.
Robots cibertrónicos gigantes.
Con la última tecnología en armas.
Kim no tiene nada que hacer.
¿Cuántas veces os lo he dicho?
Todo es posible para un Possible.
Jim, Tim, necesitamos vuestros cohetes.
Este es el combustible J-200
que desarrollé.
Me preguntaba qué había sido de él.
¿Chicos?
¿Y esa ayuda?
Wade, tenemos un gran problema.
¿Tiene que ver con un robot?
Creo poder identificarme.
Papá dice que necesitan una orden.
Si eliminas la señal, apagas los robots.
Yo no puedo rastrear la señal.
Debe de proceder
de la fuente de todos los males.
- ¿Cómo?
- Bueno Nacho.
Kim. Piensa rápido.
Despega.
¿Cómo pueden ir más rápido los cohetes?
Hasta cambió
el letrero del taco gigante.
De ahí procede la señal.
- ¿Cómo la apagaremos?
- Tal vez no haga falta.
Miras hacia donde no es.
- Wade, ¿estás bien?
- Sí.
El Diablo se ha apagado
y ha encogido.
Apagamos la señal de la orden.
Eso es buena señal, ¿no?
Qué raro. Acaban de conectarse.
Enhorabuena, Srta. Possible.
Ya has descubierto
cómo frustrar un plan malvado.
Y en un tiempo récord.
Sin embargo, qué pena
que esta vez no me detendrás.
- Te rendirás.
- Sí, ya.
Sí ya, ¿qué?
Shego se pasó por el baile
y conoció a un chico muy amable.
No hace falta que te diga
lo amable que es.
- Y muy guapo.
- Kim, ¿qué ocurre?
- Erik.
- Tú eliges.
Si te importa la seguridad de Erik,
no te queda más remedio
que rendirte.
Kim, el traje está en fase experimental.
Es hora de probarlo.
¿Dónde queda la sede de Bueno Nacho?
A unos 160 km al oeste.
Yo estaría más tranquilo
con un supertraje.
- Es solo un decir.
- Viene hacia aquí.
Claro que sí.
- Wade. Vamos a entrar.
- Mira en tu mochila.
Gas somnífero que parece
brillo de labios o brillo sin más.
- Gas somnífero.
- Gracias por comprobarlo.
- ¿Es un mensaje codificado?
- Deberes de historia.
KP, ¿desde cuando empaquetas?
Parece un juguete.
No es un juguete.
Desde que lo modifiqué.
Es un codificador electromagnético.
Finjamos que no sé lo que significa.
Apagará el sistema de Drakken.
El Bueno Nacho original,
donde empezó todo.
Ron, concéntrate.
Tranquila, estoy preparado para todo.
Me vengaré.
Tío, no hables.
Esa voz echa a perder el rollo místico.
Soy fuerte como una montaña.
Soy rápido como el viento.
Soy la venganza.
La venganza...
...será...
- ¿Sabes lo que odio?
- ¿Cuando alguien secuestra a tu novio?
Cuando alguien no sabe
cuándo rendirse.
Kim ha mejorado.
No está mal, ¿eh?
Sí, pero te doy mil vueltas.
Como decía... ¿Qué?
¿Qué decías?
Tu supertraje, Kim.
Vamos, KP.
Sí.
Lo siento, tío, yo...
Funciona.
Erik es muy mono.
Cuando desaparezcas,
a lo mejor salgo con él.
- No sabía que yo te importaba tanto.
- Erik, estás bien.
- Kim.
- Erik.
Aquí me conocen
como sinteguardia 901.
CADA NOCHE
NOCHE DE TACOS
¿Es esto el paraíso?
KP. Creía que estabas fuera de combate.
¿Por qué no vi que era un farsante?
No hay nada más falso
que un sinteguardia...
Besaste a un sinteguardia.
Nunca le besé.
- Pero quería.
- Ahórrate los detalles.
- ¿Cuál es el plan?
- Ron, yo...
- No tengo nada.
- Esa frase es mía.
Y lo que es peor,
así hablan los acabados.
Drakken ganó al final.
Debería haber seguido de canguro.
KP, deja de autocompadecerte.
Drakken no ha ganado.
Ha jugado contigo.
Hay que devolverle la jugada.
Hay chicos mejores que Erik para ti.
Para empezar, chicos reales.
¿Crees que hay un chico
para mí ahí fuera?
Ahí fuera. Aquí dentro.
¿En serio?
Claro. Chicos como... ¿Rufus?
¿Rufus?
Rufus. Puedes salvarnos.
Mi mochila.
Usa el pintalabios, Rufus.
El otro.
Qué guay.
Vamos.
El diseño de juguetes de Nakasumi.
Y el gran avance cibertrónico
de papá Possible.
Para rematarlo,
un sinte especialmente diseñado.
¿No te lo inventaste sobre la marcha?
- Cuestionabas mis investigaciones.
- ¿Y las fiestas para niñas?
Pero descubrí
las debilidades de Kim Possible.
Los chicos.
"¿Con quién voy al baile?".
"¿Quién es el chico perfecto?".
Tienes razón, Drakken.
Lo de salir y los chicos es muy difícil.
Pero esto es fácil.
Shego.
Sinte, ahora verás.
¿Qué es esto?
Yo lo cojo.
Por poco, palurdo.
Y por cierto, una rata-topo
no mola nada, es asquerosa.
No te metas con Rufus.
Tú no sabes cuándo abandonar.
- Ni tú.
- Ahora verás.
Kim.
Es mía.
Lo siento.
A Rufus le ha sabido mal el comentario.
Te guarda rencor.
No.
Tal vez sea la mejor.
Dominar el mundo es una cosa,
pero has arruinado Bueno Nacho.
- Lo pagarás.
- No hablas en serio.
Mira qué serio me pongo.
Por favor... Se me olvida el nombre.
Te lo suplico.
Di mi nombre. Dilo.
Es...
...Stoppable.
- ¿Sabes qué odio?
- ¿Que tu cita se fundió?
No. A ti.
Esto no se ha acabado.
No se puede acabar.
Admítelo, tío. Se acabó.
Ron, tenemos que ir rápido.
¿Adónde?
Ya lo verás.
Gracias a la heroína Kim Possible,
la destrucción mundial
de los Diablos se ha frustrado.
Possible dispara y marca.
- Choca.
- Disculpa.
Disculpada. Mientras no estás,
me quedo con Monique.
Pues mira qué bien.
Por fin. Ha venido con ese palurdo.
¿Kim Possible y Ron Stoppable
salen juntos?
Hemos sido siempre amigos
Pero ahora siento algo nuevo de verdad
Y hoy yo descubrí que tú me haces feliz
Sé que siempre estabas aquí
Puede ser tú y yo
Es todo magia
Puede ser que hoy sentí amor por ti
Puede ser que estabas a mi lado
Y yo nunca vi
Puede ser que mi amor eres tú
Eres tú
Hoy comienzas nuestra historia de amor
Las estrellas lo dirán
Tú y yo siempre así
En un mundo feliz
Tal vez sea verdad
- Es verdad
- Puede ser
Que nunca imaginé
Puede ser que hoy sienta amor por ti
Puede ser que estás junto a mí
Y yo nunca vi
Puede ser verdad que seas tú
Que seas tú
Puede ser que sea verdad que eres tú
Que eres tú
Eres tú